Forrest North : ဘယ်ပူးပေါင်းလုပ်ကိုင်ခြင်းမဆို
စကားလက်ဆုံပြောဖြစ်တာကနေ စပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ စပြောဖြစ်ခဲ့တဲ့ စကားတချို့ကို
အားလုံးအတွက် ပြန်လည် မျှဝေပေးချင်ပါတယ်
ကျွန်တော်က ၀ါရှင်တန်ပြည်နယ်က သစ်လုံးအိမ်လေး
တစ်အိမ်မှာ ကြီးပြင်းလာတာပါ
အဲဒီတုန်းက ကျွန်တော့်မှာ အချိန်တွေက
အရမ်းများလွန်းလှပါတယ်
ရိဗ်ဘဟာ : ကျွန်တော်ကတော့ ရှုခင်းအလွန်လှပတဲ့
ဆွစ်ဇာလန်နိုင်ငံမှာ ကြီးပြင်းပါတယ်
ဖောရက်စ်နော့သ် : ကျွန်တော့်က အမြဲတမ်းလိုလို
သမားရိုးကျမဟုတ်တဲ့ ယာဉ်တွေကို စွဲလမ်းခဲ့ပါတယ်
ဒီပုံမှာ ကုန်းရွက်လှေတစ်စီး နဗားဒါးသဲကန္တာရမှာ
အမြန်သွားနေတာပါ
ရိဗ်ဘဟာ : လေလွှာနဲ့ နှင်းလျှောစီးခြင်းတို့ကို
ပေါင်းစပ်ထားတဲ့ တီထွင်မှုပါ
ဖောရက်စ်နော့သ် : ပြီးတော့ ကျွန်တော်က အန္တရာယ်များတဲ့
တီထွင်မှုတွေကိုလည်း စိတ်ဝင်စားတတ်ပါတယ်